Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bagaimana jika saya bersikeras masuk?
Baiklah.
Anda tidak bisa menang melawan mereka.
Biarkan Nyonya Tang masuk.
Maaf atas hal ini, Nyonya Tang.
Pakaian ini...
Saya tidak berpakaian untuk menyambut Anda.
Apakah Anda mau minum?
Dimana Jia Yuer?
Tidak tahu.
Keponakanku...
Dia bukan tanggung jawabku.
Dia dan Meng Yan menerobos masuk ke keluarga Tang kami.
Mereka membawa Yu Yan pergi.
Apa hubungannya dengan saya?
Bisnis generasi muda...
Saya tidak pernah ikut campur.
Saya sarankan Anda melakukan hal yang sama.
Pada usia mereka,
mereka sangat memberontak.
Shen Tianyi mengincar Meng Yan.
Apakah kamu tidak khawatir mereka bersama Meng Yan?
Tentu saja saya khawatir.
Bagaimana mungkin aku tidak demikian?
Menurutku, apa yang paling ditakuti oleh Nyonya Tang adalah
mungkin Shen Tianyi.
Ceritakan pada putri Anda apa yang terjadi saat itu.
Berbicara tentang itu...
Kepala keluarga Jia, kamu harus merasakan sakitnya.
Apakah kamu tidak takut pada Jia Yuer?
Apa yang harus saya takutkan?
Enam tahun yang lalu,
Saya bahkan tidak berada di Myanmar.
Semua hal kotor yang dilakukan saudaraku...
Apa hubungan mereka denganku?
Itu benar.
Tapi jika keponakanmu mengetahuinya,
akankah dia mempercayai paman playboynya?
dan percaya apa yang Anda katakan?
Jika Meng Yan mengetahuinya
apa yang dilakukan saudaramu saat itu,
bisakah dia memaafkan Jia Yuer?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Aku akan menemukan Shen Tianyi.
Jaga dirimu baik-baik.
Mengapa kamu mencarinya?
Untuk memohon padanya.
Dalam arsip keluarga Shen ini,
tidak ada info tentang Berbakat.
Mengapa Anda tidak menyingkapkan kain itu dan melihatnya?
Oh.
Ini semua terjadi beberapa tahun terakhir,
info keluarga Shen yang kami temukan.
Omong-omong...
Apa sebenarnya hadiah Shen Tianyi?
Tidak ada yang tahu apa hadiah Shen Tianyi
sebenarnya adalah.
Kita hanya tahu dia sangat kuat.
Ibu saya pernah berkata
bahkan jika dia memberikan segalanya,
dia hanya bisa melawan Shen Tianyi secara seri.
Dan itu aneh...
Penampilan Shen Tianyi—
Aku sudah melihatnya sejak aku masih kecil,
dan dia tidak berubah sama sekali.
Dia seharusnya,
sekarang, sudah lebih dari enam puluh.
Tidak peduli seberapa muda penampilannya,
dia seharusnya setidaknya memiliki sedikit uban.
Tapi sekarang dia terlihat
seperti dia baru berusia empat puluhan.
Aku sudah melihatnya sejak aku masih kecil,
dan penampilannya sungguh tidak berubah.
Sungguh aneh.
Dan lihatlah ini—
Alamat ini ditinggalkan oleh Shen Jingshi
milik Pabrik Giok keluarga Shen.
Lokasi...
ada di sini.
Setiap hari, batu giok kasar dari tambang
dikirim ke sini.
Dan juga dilengkapi dengan
ruang pameran batu giok.
Tempat ini penting bagi keluarga Shen.
Jadi saya curiga
Pasti ada penjaga yang ditempatkan di sini.
Mungkin bahkan yang Berbakat.
Masuk ke dalam
tidak akan mudah.
Mengangkut batu-batu kasar ini
harus bergantung pada truk besar.
Lalu kita bisa bersembunyi di truk
dan menyelinap masuk.
Tepat.
Jadi...
Ayo pergi sekarang.
Bahkan jika kita tidak bisa masuk,
setidaknya kita akan menyelidikinya.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Jadi...
Bagaimana dengan Xiao Duo?
Ini terlalu berbahaya.
Xiao Duo pastinya tidak bisa pergi.
Mari kita tunggu sampai dia tertidur.
Tunggu sampai dia tertidur...
Mm-hmm.
Kapan dia akan tertidur?
Tunggu saja.
Jika dia tidak menyelesaikan filmnya,
dia tidak mau tidur.
Tidak, tunggu—
Waktu pengiriman pemilik jadeite
hanya dari jam 11 sampai jam 1 pagi
Kita kehabisan waktu.
Saya tidak peduli.
Dalam waktu satu jam,
membuatnya tidur.
SAYA...
Tidak bisakah kamu?
menggunakan kekuatanmu untuk membuatnya tidur?
Aku tidak bisa.
Pada saat seperti ini,
Saya masih harus menyelamatkan seseorang.
Sekarang bukan saatnya untuk rincian.
Itu hanya membuatnya tidur,
tidak menyakitinya.
Bukannya aku tidak mau.
Dia...
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku sudah pernah memberitahumu sebelumnya,
Situasi Xiao Duo sangat aneh.
Dengan yang Berbakat,
ketika saya mencoba mengendalikan pikiran mereka,
Saya merasakan perlawanan yang kuat.
Tapi dengan Xiao Duo,
Saya tidak merasakan apa pun.
Saya hanya bisa membaca apa yang ingin dia katakan kepada saya.
Tapi aku...
tidak bisa mengendalikan pikirannya.
Bahkan tidak bisa membaca hatinya.
Itu seperti...
memasukkan tanganmu ke dalam air,
dan mencoba meraih sesuatu.
Gentle Mom sekarang online!
Hei, Keempat.
Mengapa kamu begitu terlambat?
Suster Xiaoduo memberitahumu—
Anak-anak sebaiknya tidur lebih awal.
Tapi dia bisa membantuku menghasilkan uang.
Jadi, apa pendapat Anda?
Kamu mulai pikun.
Kamu pikir kamu siapa?
Beranikah kamu mendirikan kios di sini?
Jangan berpikir bahwa hanya karena Anda—
Anak-anak sebaiknya tidur lebih awal.
Jika tidak, kesehatan Anda akan—
Itu tindakan yang sangat bodoh.
Kamu tahu itu?
Dan kamu bilang kamu ingin bersuara keras.
Aku bersumpah akan menamparmu, percaya?
Seorang ibu yang lembut.
Apa maksudmu?
Aku tidak cukup lembut?
Meng Xiaoduo tidak bisa berbicara.
Dia tidak bodoh.
Dia bisa tahu apakah kamu nyata atau berpura-pura.
Apakah aku berpura-pura?
Bagus.
Aku ingin melihat seberapa hebat Tang Yuyan dibandingkan denganku.
Berapa lama waktu yang dibutuhkannya untuk membuat Xiaoduo tertidur?
Ssst.
Dia sedang tidur.
Bagaimana Anda melakukannya?
Mungkin-
Aku hanya lebih lembut, kurasa.
Batu mentah yang mereka kirim—
Tidak tampak istimewa sama sekali.
Meng Yan, bisakah kau merasakan Batu Jiwa di dalam?
Sangat samar.
Hampir tidak ada, sungguh.
Secara logika—
Keluarga Shen sudah mengendalikan—
semua tambang jadeit.
Batu mentah yang mereka bawa masuk—
harus dipilih secara hati-hati.
Mengirimkan batu-batu bermutu rendah seperti itu—
Saya tidak tahu untuk apa itu.
Sekarang sudah larut malam.
Saya pergi ke pom bensin tadi.
Entah bagaimana, saya tertidur.
Halo.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Apa-
Ada suara apa di belakang kita?
Tidak mendengar apa pun.
Tidak ada suara sama sekali.
Bukalah, biar aku lihat.
Saya pun tidak mendengar apa pun.
Buka dan periksa.
Saya pikir Anda salah dengar.
Tidak ada apa-apa di sini.
Biarkan mereka lewat.
Tempat yang sangat penting—
Kami masuk dengan mudahnya.
Ada pembacaan daya di sebelah timur.
Shen Jingshi mungkin ada di sana.
Ayo pergi.
Bukan hanya satu.
Ada tiga.
Tiga?
Bagaimana itu mungkin?
Yang Berbakat.
Bahkan untuk keluarga Shen—
Itu langka.
Hanya pabrik ini—
memiliki tiga diantaranya?
Kecuali-
Shen Jingshi sudah tahu kami akan datang.
Awasi mereka dengan saksama.
Laporkan posisi mereka kepada saya setiap saat.
Ya.
Kalau mereka tahu, biarlah.
Hapuskan semuanya.
Anda-
Apakah ketiga tempat ini berjauhan?
Timur, barat, utara.
Tiga arah.
Masing-masing agak jauh dari yang lainnya.
Jika kita bergerak bersama—
kita bisa dikepung.
Kita mungkin tidak mendapat kesempatan lagi.
Saya pikir lebih baik kalau kita berpisah.
Tapi memisahkan kita—
mungkin itulah yang diinginkan Shen Jingshi.
TIDAK.
Kita benar-benar tidak bisa—
ulangi apa yang terjadi dengan Jin Zhenghao.
Condongkan kepala Anda.
Untuk apa?
Tutup matamu.